Car Rental - це веб застосунок компанії що надає послуги надання в Україні
автомобілів в оренду. Застосунок складається з 4х сторінок:

1. домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. складається з
   3 сецій (перелік загальних послуг, свайпер з топ-5 авто, перелік компаній
   партнерів)
2. сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може
   фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів,
   яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг) - здійснює
   глобальний пошук в базі даних.
3. сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній
   вигляд програми повинен складатися з навігації(оформлення на ваш розсуд) та
   області перегляду.Також додано список зарезервонваних авто авторизованого
   користувача.
4. сторінка авторизації користувача (не активна якщо користувача авторизовано)

Технічне завдання:

1. Відповідно до макету реалізовано картку оголошення про здачу авто в оренду.
2. На першій сторінці каталогу рендерить 12 оголошень, а їх решта - по кліку на
   кнопку Load more (всього 40).
3. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно додаєть до
   списку улюблених, а колір кнопки змінюється.
4. При оновленні сторінки фіксуєть кінцевий результат дій користувача. Тобто,
   якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно
   залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
5. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно
   видаляється зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового
   стану.
6. У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною
   інформацією про авто та умови його оренди. Якщо користувач авторизований
   з'являється додаткова кнопка для резервування авто, з подальшим відкриттям
   модального вікна для оформлення такого замовлення
7. Модальні вікна закривають по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку
   на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
8. В коді пробіг авто прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI -
   виведено через кому (4,500).
9. Кнопку Rental car слід реалізовано як посилання, що надаватиме можливість
   користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
10. Додано фільтрацію. dropdown із марками автомобіля makes.json - показати
    оголошення з автівками відповідної марки - виконано як загальний пошук у
    базі даних, а не наявних елементів на сайтію
11. Створино маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку є такі
    маршрути: “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає
    компанія “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної
    комплектації “/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані
    користувачем в улюблені, "/auth" - сторінка реєстрації та логіну. Якщо
    користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно
    перенаправляти на домашню сторінку.

Для роботи зі списком оголошень створено свій персональний бекенд для розробки
за допомогою Node.js та розміщено на віддаленому сервісі Render.com, підключено
базу даних MongoDB для збереження текстових даних, та хмарне сховище (Google
Cloud Buket) для збереження фото. В базі даних 40 обєктів На сервері реалізовані
наступні публічні та приватні ендпоїнти:

Публічні get."/car/" +params - повертає 12 обєтвів авто на 1 сторінку і +12 на
кожну наступну get."/car/search" +params - повертає всі авто з бази даних, що
відповідають критеріям пошуку

post."/auth/register" +req.body - реєстрація нового користувача за ім'ям емайлом
та паролем post."/auth/login" +req.body - логін уснуючого користувача за емайлом
та паролем

приватні get."/car/order" - повертає масив зарезервованих авто користувача
post."/car/add" - додає в базу даних замовлення на резерв авто
delete."/car/delete" - видаляє з бази замовлення на резерв авто
post."/auth/logout" - запит на вихід користувача з сесії post."/auth/refresh" -
запит на відновлення сесії

приклад обєкту авто базі: { "\_id": { "$oid": "65677e26acce88a0d6260060" },
"id": 9582, "year": 2008, "make": "Buick", "model": "Enclave", "type": "SUV",
"img":
"https://storage.cloud.google.com/car_rental_voron/carImages/BuickEnclave.webp",
"description": "The Buick Enclave is a stylish and spacious SUV known for its
comfortable ride and luxurious features.", "fuelConsumption": "10.5",
"engineSize": "3.6L V6", "accessories": [ "Leather seats", "Panoramic sunroof",
"Premium audio system" ], "functionalities": [ "Power liftgate", "Remote start",
"Blind-spot monitoring" ], "rentalPrice": 40, "rentalCompany": "Luxury Car
Rentals", "address": "123 Example Street, Kiev, Ukraine", "rentalConditions":
"Minimum age: 25\nValid driver's license\nSecurity deposit required", "mileage":
5858 }

Додаткове завдання

1. dropdown із цінами за годину оренди авто (крок не 10$ а всі існуючі унікальні
   значення в базі даних) - показати оголошення з автівками, ціна за оренду яких
   належить до діапазону цін, обраних користувачем
2. група inputів для визначення діапазону пробігу, в межах якого користувач
   шукатиме оголошення

   Структа сайту в компоненті App реалізована маршрутизація всі компоненти
   знаходяться в папці components де є папка SVG що містить компоненти svg
   іконок, папка з css модулями відповідно до сторінок, та окремо модуль App
   загалиними стилями
